Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinemi mi istiyorsunuz? O halde alın gitsin!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi oraya bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Sabit duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha, bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı dalgalandır, Romance Dawn'ın Şafağı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte bu gerekli
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu ki?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan: D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalp devasa
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha, bekleyemem
Sabahın geç olması sinir bozucu.
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bu...kadar yol katettik.
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız.
dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz.
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri.
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek...değişmedi.
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, duramam.
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken,
Luffy ve tayfası, denizin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı
ve Yeni Balık-Adam Korsanları'yla büyük bir savaşa tutuştu.
Luffy, sonunda Hordy'yi amansız bir mücadelede yendi
ve planını bozdu.
Tamam! Yelkenleri açın!
Denize açılalım!
Beni yine eğlenceli bir gezintiye çıkar!
Yer üstünde gerçek bir ormana gitmek istiyorum!
Tamam, peki!
Seni bir dahaki sefere oraya götüreceğim!
Söz veriyoruz!
Bu derin denizi geçtikten sonra,
nihai denize ulaşacağız!
Hadi gidelim!
Arkadaşlar!
Yeni Dünya'ya!
"Yeni Dünya'ya! Nihai Deniz'e doğru!"
Balık-Adam Adası'ndan ayrıldıktan sonra,
gemi, Büyük Deniz Yolu'nun ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya doğru yükseliyor.
--Çok iyi gidiyor!
--Evet, neredeyse fazla iyi.
Acıkmaya başladım. Hadi şimdi yapalım!
Bunu bitirene kadar bekle, Luffy.
Ne güzel!
Buna Duş Tempo deniyor. Kullanmak ister misin?
Oh? Ben mi?
Ben iyiyim. Daha 2 gün önce kendimi fırçaladım.
Bu arada, şu bulut pamuk şekerine benzemiyor mu?
Onu yiyemezsin!
Öyle mi? Tatlı, tatlı pamuk şekeri değil mi?
Ne? Banyoda tatlı ve lezzetli bir şey mi var?
Evet! Oldukça tatlı ve lezzetli görünüyor!
Nami-san, lütfen! Arkana dön!
Chopper, buluttan uzaklaş.
Çok korkunç! Artık o bulutu yemek istemiyorum!
Çok rahatlatıcı!
Sunny'de 2 yıl sonra ilk banyom!
Derin deniz manzarasıyla çok lüks - tıpkı gece gökyüzü gibi güzel.
Güvertede sana ihtiyaçları yok mu?
Sorun değil. Yukarı akıntıya binmeden önce çıkacağım.
Bir deniz canavarı saldırırsa, onlar halleder.
Acele et, Usopp!
Sadece bir dakika.
Dev bir balık istiyoruz, bu yüzden ipler sağlam olmalı!
Tamam, sanırım bu iyi.
Bitti!
İşte bu!
Oh? Siz eğleniyorsunuz.
Balık Adam Adası'na giderken
hiç aklıma gelmemişti.
Çünkü adayı görmek için heyecanlıydım.
Ama şimdi derin deniz balığı tutarsak,
Sanji bize pişirebilir!
Umarım kolayla gider!
Pişirmek mi? İyi fikir!
Yeni Dünya'ya girişimizi kutlamak için
içmek için sabırsızlanıyorum!
Şimdi, hangisini tutalım?
Lezzetli görünen bir şey istiyorum!
Şu tuzla kızartılsa çok güzel olur!
Tuzla kızartılmış balık kulağa hoş geliyor!
Ortadan ikiye kesip ızgara yapsak nasıl olur?
Yılan balığı gibi, ha?
Oh! Şu da güzel görünüyor!
Mayonezle harika olur!
Hangisi?
Hayır, hiç güzel görünmüyor.
Nasıl pişirirsen pişir,
lezzetli olmaz.
Öyle mi? Bana her şey uyar!
İkinci Vites!
Sanji her balığı pişirebilir bence!
Gum-Gum...
...Jet Yumruk!
Onu istediğini biliyordum!
Hey, biraz fazla büyük değil mi?!
Hadi, hadi! Yakala onu!
Özel Saldırı - Yakalama Yıldızı!
Evet!
Derin deniz balığı yakaladık!
Şimdiden yemek istiyorum!
Balık olduğuna emin misin?
Yaşlı bir adama benziyor!
Yaşlı adam mı?
Yendi gitti!
Hey, hey, yine mi! Durmadan geliyorlar!
Çek artık şunu, Usopp!
Yapamıyorum, yapamıyorum!
Gemi devrilecek!
İnanamıyorum! Rus bebeği mi bu?
Bir şey mi oldu sizce?
Gemi sallanıyor ve güverteden
bağrışmalar duyuyorum.
Onlara güvenmemeliydim!
Tek Kılıç Stili - 360 Okka Anka!
Harika, Zoro!
Burada neler oluyor?
Hey Sanji, şuna bak!
Gördüm! Bu harika!
Derin deniz balığı ha? Pişirmek için sabırsızlanıyorum!
Öncelikle, nasıl yandın?
Bunu dinle! İnanamayacaksın!
Onun içinde 2 balık daha var!
Ama gemi gerçekten ilerliyor mu?
Batıyor gibiyiz...
Olamaz!
Bu da ne?!
Ne?
Dev bir deniz yılanı! Hayır!!
Tamam, yaklaş! Onu da yiyelim!
Zaten taşıyacak çok şeyimiz var!
Bekle! Yoksa o...
Whitestrom!
Derin denizde aniden beliren dev bir girdap,
tıpkı yaşayan bir ejderha gibi!
Ne?
Derin denizde girdap mı?!
Bu da ne böyle?! Bu tehlikeli, değil mi?
Kahretsin, şu aptallar!
Ne?! Hayır! Whitestrom olmalı!
Bir gemi bu girdaba kapılırsa,
genellikle mürettabatını kaybederek
uzak bir yere sürüklenir.
Ne?! Yani mürettabatın hepsi öldü, değil mi?
Bu tehlikeli! Hemen uzaklaşalım!
Gemi uzak bir yere mi gidecek?
Yani rüyalarımdaki solucan deliği gibi mi?!
Hayır, öyle değil, seni aptal!
Millet! Hemen o girdaptan uzaklaşmalıyız!
İşte! Dümencimiz geri döndü! Hadi gidelim, aptallar!
Ah! O balık orada ne yapıyor?!
Oh, yakaladık onu!
Ne yaptığını sanıyorsun?! Onu çekersek ilerleyemeyiz!
Gördün mü? Balık girdaba kapıldı!
--Hayır! Geri alın!
--Evet!
Hayır! Onu serbest bırakacağız!
Ne?! Derin deniz balığını yiyecektik!
Hangisi daha önemli senin için - balık mı yoksa hayatın mı?!
Sadece 10 dakikalığına yokken nasıl bu kadar başını belaya sokabildin?!
Franky, Coup de Burst?!
Hayır, bunun için çok geç!
--Ha?
--"Ha" demeyi kes!
Girdaba kapılacağız!
Başımız büyük belada!
Oh hayır!
--Artık çok geç!
--Ölmek istemiyorum!
Gemiye sıkıca tutunun!
Ne eğlenceli!
Bu hiç iyi değil!
Sunny bile bu kadar vahşi bir girdaba dayanamaz!
Suçlu Luffy ve sizsiniz!
Başım dönüyor!
Bir şekilde bu girdaptan kurtulamaz mıyız?!
Whitestrom'dan kurtulan kimseyle ilgili bir kayıt yok! Çünkü...
Hiç kimse hayatta kalamadı!
Yeni Dünya'ya değil, hepimiz cehenneme gidiyoruz!
Durdu.
Sunny yok olmadı.
Bir şeye çarptık ve girdaptan fırladık.
Neyse ki hayattayız!
Neredeyiz?
Bu kara duvar da ne?
Kırmızı Hat'a benzemiyor.
Bir hayalet!
Bu da ne?
Bizi yiyecek!
Bir canavar!
O da ne?!
Uzaklaşıyor!
Bir yüzgeç? Sakın o...
Şarkı söylediğini duyabiliyorum. Bu kesinlikle...
Vay canına, bir balina sürüsü!
Oh, şu yaralar!
Seni tekrar görmeye geleceğiz.
Geri geldiğimde, tekrar dövüşelim!
Laboon?!
Laboon! Bizi bekle! Kesinlikle geri döneceğiz...! Kesinlikle!!
Laboon! Çok büyümüşsün!
Saçmalama! Laboon Grand Line'ın ilk yarısında olmalı.
O devasa! Red Line'daki delikten geçemez!
İnanılmaz!
Bir grup Ada Balinasına rastlamak mucize gibi.
Bazılarında Laboon gibi yara izleri var.
Evet, yara izleri aynı! İnanamıyorum! Ama bu Laboon değil mi?!
Tüm mürettebatı topla! Binks'in Şarabını yola çıkarma zamanı!
Laboon! Dur! Beni dinle!
Ben Rumbar Korsanları'ndan Brook!
Kendine gel! Bu farklı bir balina!
Laboon!
Biz balina izleme ekibi değiliz!
Burası hâlâ tehlikeli!
Şimdi, kimsenin girdapta kaybolmadığından emin olmak için yoklama yapayım!
--Nami-san!
--Evet!
Robin-chan!
Burada.
Tamam, hemen buradan çıkmalıyız.
O dev balinalar bize çarparsa gemi mahvolur!
Neden isimlerimizi söylemedin?
Sanji-kun! Altı kişi daha burada sağ salim duruyor!
Nami-san, ne yapmalıyız?!
Hiçbir şey yapmayalım.
Evet, aptallar, hiçbir şey yapmayalım! Şimdi balinaları izleyelim!
Sizin sorununuz ne?!
Bu kadar dev balinalar oldukları için bir akıntı yaratıyorlar.
Akıntıya karşı gitmek tehlikeli olur!
Yelkenleri sıkılaştırın!
Gemiyi balinaların gittiği yöne çevirin!
Tamam!
Ah evet! Laboon işte buradan gelmiş.
Aranızda onunla akraba olan var mı?
Dikkat et, Brook!
50 yıl önce kaybolan bir yavruyu arıyor musunuz?
Merak etme! Dünyanın diğer tarafında iyi durumda!
Luffy-san'a göre, şimdi çok büyük.
Lütfen endişelenme! Sanırım Laboon...
Akıntıyı yakala!
Tamam!
Artık iyiyiz.
Bir süre balinalarla kalacağız.
Bu güzelmiş.
Ha? Brook?
Yo ho ho ho… Yo ho ho ho…
Toplayın tüm tayfayı!
Binks'in Şerbeti'ni yükleme zamanı!
Rüzgâr nereye eser, kim bilir?
Dalgalar rehberimiz olacak!
Okyanusun ötesine,
güneş batarken çılgınlaşıyor!
Bak gökyüzüne! Kuşlar
daireler çizerek uçuyor!
Dokumacılar kasabasına veda et!
Ünlü limana elveda de!
Şarkı söyle, çok geçmeden
yola çıkacağız!
Altın ve gümüş dalgaları aş,
su püskürtmelerine dönüş!
Denizlerin sonuna yolculuğumuz başlıyor!
Toplayın tüm tayfayı!
Binks'in Şerbeti'ni yükleme zamanı!
Korsanlarız, böleceğiz
ve fethedeceğiz tüm denizleri!
Başımızı dalgalara yaslayıp,
gemimiz yatağımız olacak!
Direğin tepesinde dalgalanıyor
bayrağımız!
Uçsuz bucaksız gökyüzünde bir yerde,
bir fırtına yaklaşıyor!
Dalgalar eğlenerek dans ediyor,
davulları çalma zamanı!
Hey, bizi götürüyor musun?
Korku rüzgârlarına izin verirsek,
sonumuz yakındır!
Bırak bizi alsın!
Görünüşe göre onlar da yukarı çıkacak!
Yine de, yarın güneş yeniden doğacak!
Yo ho ho ho… Yo ho ho ho…
Burası Yeni Dünya, Grand Line'ın
son denizi, tam üstümüzde!
Sabırsızlanıyorum!
Luffy?
İşte bu!
Sonunda!
Hadi yapalım, çocuklar!
10, 9, 8, 7, 6...
...5, 4, 3, 2...
...1!
--Çıktık!
--Yeni Dünya'dayız!
--Başardık!
--Sonunda geldik!
Ama henüz kutlama zamanı değil!
Oh, balinalar!
Laboon'a sizi anlatacağız
eğer onu görürsek!
Laboon'un akrabaları! Kendinize iyi bakın!
Her şey için teşekkürler!
Duymuştum ama
beklediğimden daha fazlaymış!
Yeni Dünya'da...
…gerçekten berbat bir hava var!
Gök gürültüsüyle dolu!
Rüzgar çok şiddetli!
Deniz çok dalgalı!
İbre deli gibi dönüyor!
Bazı gemiler görüyorum!
Korsanlar parti yapıyor!
Hayır, onlar savaş gemileri!
Daha iyisi olamazdı!
Donanma mı?
Saman Şapkalar nihayet
yüzeye çıkıyor.
Birçok zorlu sınavla karşılaşıyorlar...
...avucunuzun içine sığacak kadar küçük
gizemli bir kız da dahil.
Ancak...
...aynı zamanda bir komployu da
ortaya çıkarıyor...
...Yeni Dünya'daki korsanlar ve
Donanma arasındaki!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Z'nin Hırsı!
Küçük Dev Lily!"
Korsanlar Kralı olacağım!!